<div dir="rtl" align="right">

# آموزش نصب conduit در سه قدم ساده، بدون نیاز به نوشتن کد و یا دانش سرور

اگر وارد این لینک شدی احتمالا میدونی Conduit چیه. پس اگر میدونی قسمت مقدمه رو بی خیال بشو و برو سراغ مرحله اول.

## مقدمه: Conduit چیه و چطور کمکمون می‌کنه؟

## مرحله اول:‌ ثبت نام در دیتاسنتر
برای سرور conduit
شما می‌تونید از هر جایی خواستید سرور بگیرید. دیتاسنتر زیر رو که من معرفی کردم دو تا خوبی داره.
-  اول اینکه فقط با اضافه کردن کارت بانکیتون می‌تونید سریع سرور بسازید و نیاز به تایید هویت و ارسال مدارک اضاف نیست
-  دوم اینکه چند خط کد لازم  رو توی یک محیط گرافیکی اضافه میکنید و بعد از اون هر چقدر سرور ساختید اون کد ها اتوماتیک اجرا می‌شن و نیاز به کار دیگه ای نیست

روی این لینک کلیک کنید 


</div>
